真琴
まこと
你想要那个吗
それが欲しいの
嗯  很可爱
うん　カワイイから
不过这是女孩子用的哦
でもこれ　女の子用よ
这个怎么样
ほら　こっちはどう
你看  恐龙
ねっ　恐竜
很帅气吧
カッコイイな～
啊…  嗯
あ…　うん
世界上可爱的东西似乎都是为女孩子准备的
世の中のカワイイものは　女の子のためにあるらしい
等到我稍微长大后
普通の男の子が
才知道一般的男孩不会向往礼裙和高跟鞋
ドレスやハイヒールに憧れないと知ったのは　もう少し大きくなってからだった
第2话 看遍可爱之物
之前在操场上大声喊叫的
この前校庭からバカでかい声出してたの
果然是她啊
やっぱあいつだったか
苍井同学真厉害呢
なんかすごいよね　蒼井さんって
就你们俩在一起  太狡猾了
ずるいです　二人だけで
我也要加入
私も交ぜてくださいよ
真亏你能找到这里
お前よくここが分かったな
现在可以跟他搭话了吧
今だったら話し掛けていいんですよね
可以啊
いいんじゃねえか
真琴前辈和  筷子…
まこと先輩と　お箸…
感觉很不错呢
なんかいいですね
是在夸我吗
褒められてるのかな
变态
変態だ
马上就到暑假了呢
もうすぐ夏休みですね
不能见到真琴前辈  我会很寂寞的
まこと先輩と会えなくなるの　さみしいです
啊  还有师傅
あっ　師匠も
我只是顺带的吗
俺はついでかよ
所以  让我们加一下 LINE 好友吧
ということで　LINE の交換とかしちゃったりしちゃいましょ～
啊  说起来还没加好友呢
あ～　そういやしてなかったな
可以啊
いいぞ
前辈  也能加你的好友吗
先輩も　してくれますか
我想想…
えっと…
加个 LINE 没什么问题吧
いいんじゃね　LINE くらい
小不点也在期待地看着你呢
ちびっこも期待のまなざしで見てるぞ
也…也对
そ… そうだね
通知
新消息
您和花冈真琴已经成为好友了。
刚刚·好友
您和大我龙二已经成为好友了。
我多久可以联系一次呢
何時間に 1 回なら連絡してもいいですか
嗯  大概三天吧
えっと　3 日かなぁ
我知道了  每 72 小时一次
分かりました　72 時間に 1 回ですね
每 72 小时一次…
72 時間に 1 回…
虽然有点久  但我会设好闹钟  准时发消息的
長いですけど　でもちゃんとタイマーをかけて　しっかり守ります
啊  我得去一趟办公室
あっ　私　職員室に行かなきゃ
前辈  前辈
先輩　先輩
前辈  你还得赶快去办公室的
へんはい　はやくよくいんしついかなきゃ
我得走了
もう行かなきゃ
喂  你…你…
なっ　おま… お前…
你羡慕我吗
うらやましいでふか
怎么可能！
んなわけねえだろ！
真是嘴硬呢
意地っ張りでふね
那你能协助我追求爱情吗？
じゃ　私の恋に協力してくれます？
好吧
分かった
开玩笑的啦
な～んて　冗談ですよ
我会靠自己的力量努力的
私　自分の力で頑張るので
什么鬼啊
なんなんだよ
还有  我的喜欢跟你想象的不一样
つうか　俺の好きはお前が思うような好きとは違うんだよ
再说男生喜欢男生本来就很奇怪吧
だいたい男同士で好きだったら変だろうが
啊  我知道了
あっ　なるほど
如果前辈是女生的话  你就会告白对吧
先輩が女だったら　告白してたってことですか
才不是！
ちげえよ！
诶  不是吗
え～　違うんですか
嗯  今天是第一学期的最后一天了
え～　今日で 1 学期は最終日となりますが
就算到了暑假…
夏休みに入っても…
前辈
せんぱ～い
今天是第一学期最后一天了
今日　1 学期最後ですし
我们一起回去吧
一緒に帰りましょ
对不起
ごめんなさい
我有事情要办
用事があって
再见
じゃあまた
被甩了…
フラれた…
啊  糟了  那东西忘了还了
あ～　しまった　返し忘れてたな　あれ
喂  小不点
おい　ちびっこ
能把真琴借给我的这本笔记本送到他家吗
まことから借りてたこのノート　あいつんちまで届けてくれるか
师傅
師匠～
我回来了  妈妈
ただいま　母さん
欢迎回来  真琴
おかえり　まこと
又用手抓着吃东西了
またつまみ食いして
诶  不行吗？
えっ　駄目？
没事  这才像个男孩子
いいんじゃない　男の子っぽくて
妈妈喜欢我表现得像个男孩子
母さんは　僕が男っぽく振る舞うのを喜ぶ
我来帮忙吧
手伝おっか
不用了  男孩子不需要做这些
いいのよ　男の子はそんなことしなくて
在学校可以随心所欲
学校で好きにしている分
所以在家里就得成为妈妈期望的儿子
家では　母さんの望む息子でいないと
诶  笔记本忘记拿了吗
あれ　ノート忘れたかな
这个…
これは…
如果被妈妈发现就糟了
母さんにバレたらヤバいな
明明说好不把可爱的东西带回家的
カワイイものは家に持ち込まないって決めてたのに
不过  暑假期间应该没事
まあ　夏休みの間くらい
把它藏在床底下  还真像是男孩子会做的
ベッドの下に隠すのは　われながら男っぽいな
糟了  太松懈了
ヤバい　気が緩み過ぎてた
在家得表现得像个男孩子
家では男っぽくしないと
真琴  能去开门吗？
まこと　出てくれる？
啊  好
あっ　うん
苍井同学？
蒼井さん？
晚…晚上好  前辈
こ… こんばんは　先輩
啊  我肯定不是跟踪狂啦
あっ　決してストーカーしたわけじゃなくてですね
穿便服的前辈好棒…  不对！
私服の先輩ヤバ～…　じゃなくて！
师傅托我把这个给你
師匠からの頼まれごとがありまして
啊  这是…
あっ　これ…
哎呀哎呀
あらあら
真琴带了个女孩子回来
まことが女の子を
妈…妈妈
か… 母さん
你叫什么名字
お名前は
我叫苍井咲
はい　蒼井咲です
苍井同学  请进
蒼井さん　どうぞ上がって
那你们两个是什么时候开始交往的
それで　2 人はいつから付き合ってるの
妈妈！
母さん！
没有在交往  是我单恋他
付き合ってないです　私の片思いです
苍井同学？
蒼井さん？
哎呀哎呀  这样啊
あらあら　まあまあ
加油哦  我支持你们
頑張って　応援してる
好
はい
真琴在学校怎么样
まことは学校ではどう
表现好吗
ちゃんとやってるかしら
嗯  当然了
はい　もちろんです
现在这事可以笑着说了
今だから笑って話せるんだけど
但他初中的时候…
中学校の頃なんかねぇ…
妈妈！
母さん！
时…时间不早了  我送你回去
も… もう遅いし　送ってくるよ
哎呀  已经这么晚了
あら　もうこんな時間
抱歉  苍井同学
ごめんなさい　蒼井さん
是我打扰您了
こちらこそ　お邪魔しました
谢谢你送来笔记本
ノートありがとうね
抱歉  待太久了
ごめんなさい　長居しちゃって
不  应该是我替妈妈向你道歉
いやこっちこそ　母さんがごめん
你是男孩子啊
男の子　なんですね
你还以为我是女孩子吗
まだ女の子って思ってたの
不是那样的
いえ　そうではなく
我没跟妈妈说过
母さんには秘密なんだ
我在学校里穿女装
僕が学校で女の子の格好してること
在家里我就是普通的男孩子
家では普通に男の子なんだよね
谢谢你刚才没有告诉妈妈
さっき　母さんに言わないでくれて助かったよ
我刚才有没有说什么不该说的
私　何か余計なこと言ってませんでしたか
没事的
大丈夫だよ
对不起  今天先离开学校了
ごめんね　今日学校先に帰っちゃって
因为我上下学都穿着男装
登下校は男の姿だから
有点难为情
なんか気まずくて
现在的前辈也很棒
今の先輩もすてきですよ
哪种前辈我都喜欢
私　どっちの先輩も好きです
你不喝果汁吗
ジュース飲まないの
太可惜了
いや～　もったいなくて
喂
おい
发消息你俩都不回
どっちも LINE に反応ねえと思ったら
果然在这里
やっぱここにいたか
师傅
師匠
龙二
竜二
你怎么来了
なんでここに
我来看看小不点有没有把事情办好
ちびすけがちゃんとお使いできたか見に来たんだよ
不说这个了
そんなことより
我们来放烟花吧
花火やろうぜ
烟花套装
可以玩很久!!
好啊
いいですね
前辈  那个…
先輩　その…
下次还能在学校外面见面吗
今度また学校の外でも会ってくれますか
我也一起的话就可以
俺も一緒ならいいってさ
是吧  真琴
なっ　まこと
嗯
うん
本字幕由 MingYSub 制作
翻译/时轴：Ming
14点 和前辈去泳池!!
前…前辈  请把拉链拉好
せ… 先輩　前閉めてください
诶  好…好
えっ　う… うん
我要发球咯
いきますよ～
接着
そ～れっ
龙二  接好
竜二　いったよ～
对不起  龙二
ごめん竜二
飞到奇怪的地方去了
変なとこ飛んだ
你把拉链拉上去
お前　ちゃんと上までチャック閉めろ
不然会被变态看到的
変態に見られるぞ
叫我吗？
呼びました～？
虽然我也没资格说别人
人のこと言えねえけど
科隆群岛!!!
13点 镰仓站!
我  带了  礼物来
おみ　やげ　で～す
好黑
黒っ
你去哪儿了
どこ行ってきたの
去科隆群岛了
ガラパゴス諸島です
真厉害
すげえな
好…好可爱
カ… カワイイ
这是什么啊
なんだこれ
非常快
スゴクハヤ～イ
暑假转眼就结束了啊
あっという間だったな　夏休み
是啊
そうだね
前辈  你好像很希望快点开学呢
先輩　早く学校始まってほしそうですね
嗯
うん
因为有校庆派对
だって創立記念パーティーがあるでしょ
派对？
パーティー？
每年学校都会举办的活动
毎年学校でやってるイベントで
虽然是自由参加  但有着装要求
自由参加だけど　ドレスコードがあるんだよ
诶
へぇ～
而且还能吃到美食哦
ちなみにごちそうも食えるぞ
真的吗
そうなんですか
美食…
ごちそう…
那你们去年参加了吗
それで　先輩たちは去年参加したんですか
啊  去年…
ああ　去年は…
太兴奋了失眠了
楽しみすぎて寝れなくて
在前一周就生病了
1 週間前から体調崩して
咳咳
没有参加
不参加です
情绪太高涨了吧
テンション上がり過ぎたんですね
因为是穿礼裙啊
だってドレスだよ
闪闪亮亮还很轻盈  还有很多蕾丝
キラキラのひらひらで　レースもいっぱいついてて
对不起  有点恶心吧
ごめん　気持ち悪いよね
我觉得很好  很有前辈的风格
先輩らしくていいと思います
今年不要生病哦
今年は体調崩すなよ
嗯
うん
前辈  除了校服你还没穿过其他女装吗
先輩　制服以外の女の子の姿って初めてですか
嗯  因为只有在学校才穿女装
うん　学校以外では女装しないから
好期待啊  礼裙
楽しみだな　ドレス
我想看前辈穿礼裙的样子
先輩のドレス姿　見たい
真琴的礼裙…
まことのドレス…
前辈前辈
先輩先輩
我们一起去买礼裙吧
ドレス　一緒に買いに行きませんか
诶  不了  我去买会很奇怪的
えっ　いや　僕が行ったら変だよ
所以我打算网购
だから通販にしようかなって
那太浪费了
そんなのもったいないですよ
你穿女装去就好了
女装して行けばいいんです
但…但如果被妈妈的熟人看见了…
で… でも　母さんの知り合いに見られたら…
去原宿应该没问题吧
原宿まで行けば大丈夫じゃねえか
有意外的话我会帮你的
俺も何かあったら助けるし
有趣
可爱
购物很有趣的
買い物楽しいですよ
顺便还能去很多可爱的小店
ついでに　カワイイ小物のお店もいっぱい行って
一起去逛可爱的东西吧
カワイイもの巡りしましょ
我去
行く
再见啦  前辈
それじゃあ　先輩
嗯
うん
小兔庭院
桌椅
我要这个…
これ下さい…
是作为礼物吗
プレゼント用ですか
啊  是的  礼物
あっ　そうです　プレゼント
好可爱
カワイイ～
下次打扮成女孩子去购物
今度女の子の姿で買い物したら
你的朋友也会增加吧
君の友達ももっと増やせそうだね
花冈真琴
最近几天的话 除了最后一天可能都没空
大我龙二
那就暑假最后一天吧
最近几天的话 除了最后一天可能都没空
大我龙二
那就暑假最后一天吧
花冈真琴
大我龙二
那就暑假最后一天吧
花冈真琴
明天车站前集合可以吗？
大我龙二
那就暑假最后一天吧
花冈真琴
明天车站前集合可以吗？
那就暑假最后一天吧
花冈真琴
明天车站前集合可以吗？
大我龙二
那就暑假最后一天吧
花冈真琴
明天车站前集合可以吗？
大我龙二
好
花冈真琴
明天车站前集合可以吗？
大我龙二
好
花冈真琴
明天车站前集合可以吗？
大我龙二
好
别迟到了小不点
盯
じ～っ
哥哥看起来好开心
おにい楽しそう
好
大我龙二
别迟到了小不点
已读 2
好！我知道了！
明天要和前辈去购物
あしたは先輩と買い物
虽然师傅也在
師匠もいるけど
这…这身打扮没问题吗
こ… この格好で大丈夫だったかな
果然还是像男生吧
やっぱり男に見えるかも
那边的妹妹
そこのカーノジョ
要一起去喝茶吗
お茶しない
哎  我第一次见到这么可爱的女孩子
いや～　こんなにカワイイ女の子初めて見たよ～
我…我真的看起来像女孩子吗
ぼ… 僕　ちゃんと女の子に見えてる
好开心
うれしい
诶  那走吧
えっ　じゃあ行こ
去咖啡馆  怎么样
カフェ行こ　カフェ　ねっ
你喜欢喝茶吧
お茶好きでしょ　お茶
喝茶…
龙二  苍井同学
ねっ　お茶…
竜二　蒼井さん
咦
あれ
早上好  你们两个
おはよう　二人とも
前辈你心情很好呢
先輩　ご機嫌ですね
嗯
うん
因为我非常期待
すごく楽しみだったから
好可爱
カワイイ
好可爱！
カワイイ～！
我可能今天就会死了
今日死ぬのかもしれない
请活下去
生きてください
为了我
私のために
完全看不出区别
さっぱり違いが分からん
师傅  我们去试穿一下
師匠　試着してきます
稍等一下哦
ちょっと待っててくださいね
好…好
お… おう
是礼裙…
ドレスだ…
怎么办
どうしよう
开始出汗了
変な汗　かいてきちゃった
我是不是不该来这儿的
なんか俺　場違いじゃね
锵锵锵 锵
ジャジャジャーン　ジャーン
怎么样
どうですか
太大了吧
でかいだろ　それ
是啊
ですよね
前辈呢
先輩は
会不会很奇怪
変じゃないかな
前辈好棒
先輩　すてきです～
你的那件有点大
蒼井さんのは少し大きいね
这种感觉…
この気配は…
可以用腰带系紧吧
ベルトで締めたらいいんじゃない
原来如此
心动了？
なるほど
ときめいてる？
不  真琴可是男孩子啊
いや　まことは男だぞ
好可爱
カワイイ
真是太可爱了
ヤバカワイイですね
龙二  你选哪个
ねえねえ　竜二はどれにする
是恋爱啊
恋だね
嗯  那只小鸟吧
あの　鳥かな
小鸡是吧
ヒヨコですね
前辈你选哪个
先輩は　どれにするんですか
选那个呢  全都好可爱
どうしよう　全部カワイイ
好可爱
カワイイ
龙二  你说什么了？
何　竜二　何か言った？
我…我去买！
お… 俺が買ってくる！
没关系  大家一起去吧
いいよ　みんなで行こ
让我去吧  我需要冷静一下
行かせてくれ　頭を冷やしたい
颤抖
我穿平底鞋就行了
私はもうぺったんこでいいです
我要努力穿穿看
私は　頑張って履こうかな
我一直向往着高跟鞋
憧れてたんだ　ハイヒール
好可爱
カワイイ
咕
去吃饭吧
飯食いに行くか
好啊
そうだね
真是可爱得让我要哭了
なんかもう　かわいすぎて涙出そう
我懂
分かりますよ
可爱得我都不忍心吃了
かわいすぎて食べれない
快
吃
吧
快
吃
吧
这我就不懂了
それは分かりません
我也不懂
俺も
快吃吧
食べて～
第一次拍
耶
真琴真是的
あら　まことったら
弄得这么乱可真少见啊
珍しいわね　こんなに散らかして
没办法呀
仕方ないわねぇ
啊  走得都累了
あ～　よく歩いた
是啊
だね
时间过得真快
時間過ぎるの早いです
这么开心的话
こんなに楽しいなら
真应该早点女装出门的
もっと早く女装して出掛けてたらよかったな
我们下次再来吧
また来ましょうよ
对啊
だな
嗯
うん
那明天见
ではまたあした
再见  苍井同学
じゃあね　蒼井さん
嗯  再见
おう　またな
龙二  谢谢你
竜二　ありがとうね
谢谢你一直和这样的我做朋友
こんな僕とずっと友達でいてくれて
那是当然的
当たり前だろ
那我把东西放到学校
じゃあ　学校に荷物置いてくから
不用我跟去吗
ついてかなくていいか
没关系
大丈夫
拜拜
じゃあ
嗯
おう
好晚了
遅くなっちゃった
今天真的很开心
今日　ホントに楽しかったな
我回来了
ただいま～
妈妈？
母さん？
真琴
まこと
这是什么
これは何